Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Wait, I think I hear something.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 等等，好像有人。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 等等，好像有人。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* It's Mettaton. * He's waiting in the next room.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 是Mettaton。 * 他在里面等着我们。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 是Mettaton。 * 他在裡面等著我們。ゑ

source: <25>{#f/10}* I can only make out a silhouette...
zh_cn: <25>{#f/10}* 不过，只能看清背影...ゑ
zh_tw: <25>{#f/10}* 不過，只能看清背影...ゑ

source: <25>{#f/6}* Maybe if we sneak up on him, we can take him by surprise.
zh_cn: <25>{#f/6}* 咱悄悄溜到他身后， 兴许能打他个措手不及。ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 咱悄悄溜到他身後， 興許能打他個措手不及。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* You know what to do.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 你知道该做什么。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 你知道該做什麼。ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* Do you really think I'm going to let you get away that easily?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 真以为 我会轻易放你们走？ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 真以為 我會輕易放你們走？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ... * Don't be coy, Mettaton. * It's obvious you won't.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ... * 少跟我拐弯抹角。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ... * 少跟我拐彎抹角。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* It just won't matter when you're dead.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 不过，你爱放不放， 我们才懒得管。 * 毕竟，你早晚都得死。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 不過，你愛放不放， 我們才懶得管。 * 畢竟，你早晚都得死。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* We've had this chat before, pal.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 别废话了，蠢货。 这台词我都听腻了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 別廢話了，蠢貨。 這臺詞我都聽膩了。ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* Ah...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 呃...ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 呃...ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* But that means I've killed you once before, doesn't it?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 那不正好说明， 你们死在了我的手下吗？ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 那不正好說明， 你們死在了我的手下嗎？ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* Heh... don't worry, darling. * I'll make your death even quicker this time around.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 呵... 别担心，亲。 * 这次，就让你死得更痛快。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 呵... 別擔心，親。 * 這次，就讓你死得更痛快。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* Oh, how naive you are.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 哎呀，你可真蠢。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 哎呀，你可真蠢。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* It's YOU who's died to us already, and we can make it happen again.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 看清楚，死的人其实是你。 * 不过，我们很乐意 再把你送进地狱。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 看清楚，死的人其實是你。 * 不過，我們很樂意 再把你送進地獄。ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* Nice try... but I won't be tricked so easily.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 说得好... 不过我可不吃你这一套。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 說得好... 不過我可不吃你這一套。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* ... say, since you're about to be spare parts...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 啧啧，变成破铜烂铁之前， 让我问问你...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 嘖嘖，變成破銅爛鐵之前， 讓我問問你...ゑ

source: <25>{#f/3}* Haven't you thought about your family?
zh_cn: <25>{#f/3}* 抛弃亲人， 离家出走的时候...ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 拋棄親人， 離家出走的時候...ゑ

source: <25>{#f/1}* You know. * With how you abandoned them, and all.
zh_cn: <25>{#f/1}* 就没考虑过他们的感受？ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 就沒考慮過他們的感受？ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* My family would be proud of me if they knew what I was doing.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我的家人看到我正在做的， 肯定会以我为荣。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我的家人看到我正在做的， 肯定會以我為榮。ゑ

source: <32>* As for you...?
zh_cn: <32>* ...至于你呢？ゑ
zh_tw: <32>* ...至於你呢？ゑ

source: <32>* I can't exactly say the same.
zh_cn: <32>* 那就不好说了。ゑ
zh_tw: <32>* 那就不好說了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* I guess it's a good thing I don't care about them, then.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 我才不在乎那些废物。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 我才不在乎那些廢物。ゑ

source: <25>{#f/8}* You, however, have an emotional weakness...
zh_cn: <25>{#f/8}* 而你放不下家人， 就有了一个致命的软肋。ゑ
zh_tw: <25>{#f/8}* 而你放不下家人， 就有了一個致命的軟肋。ゑ

source: <25>{#f/6}* With that alone, this battle was over before it even started.
zh_cn: <25>{#f/6}* 光凭这点，你就注定要输。ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 光憑這點，你就註定要輸。ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* Listen, darling.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 听好了，小子。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 聽好了，小子。ゑ

source: <32>* Whatever you have to say, doesn't matter.
zh_cn: <32>* 你那点威胁，对我屁用没有。ゑ
zh_tw: <32>* 你那點威脅，對我屁用沒有。ゑ

source: <32>* All that matters is that you're going to lose to me.
zh_cn: <32>* 反正，你马上就要死在我的手里。ゑ
zh_tw: <32>* 反正，你馬上就要死在我的手裡。ゑ

source: <32>* For all your talk of victory and inevitability...
zh_cn: <32>* 看来，你只会大放厥词， 四处炫耀。ゑ
zh_tw: <32>* 看來，你只會大放厥詞， 四處炫耀。ゑ

source: <32>* For all the showboating you love to go around doing...
zh_cn: <32>* 自吹自擂， 说自己是常胜将军的时候...ゑ
zh_tw: <32>* 自吹自擂， 說自己是常勝將軍的時候...ゑ

source: <32>* There's one power you failed to consider.
zh_cn: <32>* 却忽视了最关键的一点。ゑ
zh_tw: <32>* 卻忽視了最關鍵的一點。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* And what is that?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 忽视了什么？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 忽視了什麼？ゑ

source: <32>{*}{#p/mettaton}{#f/1}* The power of NEO.{^40}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/mettaton}{#f/1}* NEO之力。ゑ{^40}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/mettaton}{#f/1}* NEO之力。ゑ{^40}{%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Golly. * Why is HE still around.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 我去。 * 这家伙咋不走呢。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 我去。 * 這傢伙咋不走呢。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You can't seem to operate the switch any further.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你无法再按下开关了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你無法再按下開關了。）

source: <32>{#p/basic}* It's stuck, like always.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 果然，又卡住了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 果然，又卡住了。

source: <33>{#p/basic}* The switch is... zero-time use. * That's totally a thing that can happen, honest.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 这个开关... 一次都没被按下过。 * 老实说，这确实有可能发生。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 這個開關... 一次都沒被按下過。 * 老實說，這確實有可能發生。

source: <32>{#p/basic}* The switch is... one-time use. * And totally not stuck like all the other ones.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这个开关... 在一瞬间就被按下了。 * 而且不像和其他的那样被卡住。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這個開關... 在一瞬間就被按下了。 * 而且不像別的開關那樣被卡住。

source: <32>{#p/basic}* The switch looks even more resistant to pressing than it was before.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 看起来这开关 比以前更耐按了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 看起來這開關 比以前更耐按了。

source: <32>{#p/basic}* The switch no longer wants to be pressed. * ... yes, it's stuck.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这个开关不想再被按下了。 * ...没错，它卡住了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這個開關不想再被按下了。 * ...沒錯，它卡住了。

source: <32>{#p/human}* (You can't seem to find a way in.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你似乎找不到入口。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你似乎找不到入口。）

source: <32>{#p/basic}{#x1}* My boyfriend and I got lost looking for ice cream during training...{#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x1}* 我跟我男朋友在训练的时候 去找冰淇淋，结果迷路了...{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x1}* 我跟我男朋友在訓練的時候 去找冰淇淋，結果迷路了...{#x3}

source: <32>{#x1}* Eventually, we just gave up and settled for pizza.{#x3}
zh_cn: <32>{#x1}* 最后，我们放弃了， 吃了顿披萨当弥补了。{#x3}
zh_tw: <32>{#x1}* 最後，我們放棄了， 吃了頓披薩當彌補了。{#x3}

source: <32>{#x1}* Then we took up security duty at this post since that's the most we're qualified to do.{#x3}
zh_cn: <32>{#x1}* 然后我们就在这个岗位上 担任安保工作，毕竟我们 最擅长的就是这个了。{#x3}
zh_tw: <32>{#x1}* 然後我們就在這個崗位上 擔任安保工作，畢竟我們 最擅長的就是這個了。{#x3}

source: <32>{#p/basic}{#x1}* I've been told us security folks get SUPER exclusive discounts at the shop.{#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x1}* 听说我们这帮安保人员 在店里可以享受超级优惠。{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x1}* 聽說我們這幫安保人員 在店裡可以享受超級優惠。{#x3}

source: <32>{#x1}* Totally not part of the reason we came here, though.{#x3}
zh_cn: <32>{#x1}* 当然我们完全不是冲这个来的。{#x3}
zh_tw: <32>{#x1}* 當然我們完全不是衝這個來的。{#x3}

source: <32>{#p/basic}{#x2}* Hey, aren't you like, that one quiet kid we saw earlier?{#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x2}* 嘿，你不就是那个， 我们早些时候看到的 那个安静的孩子吗？{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x2}* 嘿，你不就是那個， 我們早些時候看到的 那個安靜的孩子嗎？{#x3}

source: <32>{#x2}* I wonder why Alphys had to escort you...{#x3}
zh_cn: <32>{#x2}* 不知道为什么Alphys 一定要护送你...{#x3}
zh_tw: <32>{#x2}* 不知道為什麼Alphys 一定要護送你...{#x3}

source: <32>{#x2}* You must be... MEGA important.{#x3}
zh_cn: <32>{#x2}* 你一定... 特别重要吧。{#x3}
zh_tw: <32>{#x2}* 你一定... 特別重要吧。{#x3}

source: <32>{#p/basic}{#x2}* If you're gonna be famous, then don't forget about us when you make it there, yeah?{#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x2}* 你要是成名了的话， 等你飞黄腾达了之后 别忘了我们，好吗？{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x2}* 你要是成名了的話， 等你飛黃騰達了之後 別忘了我們，好嗎？{#x3}

source: <32>{#x2}* Always gotta remember the lil' bros you meet along the way.{#x3}
zh_cn: <32>{#x2}* 永远都要记住你在路上 遇到的哥们啊。{#x3}
zh_tw: <32>{#x2}* 永遠都要記住你在路上 遇到的哥們啊。{#x3}

source: CORE Start
zh_cn: 核心入口
zh_tw: 核心入口

source: CORE End
zh_cn: 核心出口
zh_tw: 核心出口

source: The Citadel
zh_cn: 首塔
zh_tw: 首塔

source: <25>{#p/sans}* hey, i heard you're visiting here.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 嘿，听说你要来这了。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 嘿，聽說你要來這了。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* mind grabbing some dinner with me real quick?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 介不介意来和我吃一顿？ 要不了多久的。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 介不介意來和我吃一頓？ 要不了多久的。

source: * (Have dinner?)
zh_cn: * （共进晚餐吗？）
zh_tw: * （共進晚餐嗎？）

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* changed your mind?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 改主意了吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 改主意了嗎？

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* eh, fair enough. * i'll be here if you change your mind.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 嗯，没关系。 * 你要是改主意了， 随时来找我。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 嗯，沒關係。 * 你要是改主意了， 隨時來找我。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* ok then.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 那好。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 那好。

source: <25>{#p/sans}{#p/sans}{#f/0}* sweet.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#p/sans}{#f/0}* 挺好。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#p/sans}{#f/0}* 挺好。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* right this way.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 这边走。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 這邊走。

source: <25>{#p/sans}* here we are.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 我们到了。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 我們到了。

source: <25>{#p/sans}* this table looks good.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 咱们就坐这张桌子吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 咱們就坐這張桌子吧。

source: <25>{#f/2}* i'll take right, you take left.
zh_cn: <25>{#f/2}* 我坐右边，你坐左边。
zh_tw: <25>{#f/2}* 我坐右邊，你坐左邊。

source: <25>{#p/sans}* so...
zh_cn: <25>{#p/sans}* 所以...
zh_tw: <25>{#p/sans}* 所以...

source: <25>{#f/3}* your journey's almost over, huh?
zh_cn: <25>{#f/3}* 你的旅程就快结束了， 是吧？
zh_tw: <25>{#f/3}* 你的旅程就快結束了， 是吧？

source: <25>{#f/0}* you must really wanna get outta here.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你一定迫不及待地 想离开这里了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你一定迫不及待地 想離開這裡了。

source: <25>{#f/0}* ... heh. * trust me, i know the feeling, buddo.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...嘿。 * 相信我，我知道那种感觉， 伙计。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...嘿。 * 相信我，我知道那種感覺， 夥計。

source: <25>{#f/3}* ... i also know you've got a lot to leave behind.
zh_cn: <25>{#f/3}* ...我也知道， 你有很多事要忙。
zh_tw: <25>{#f/3}* ...我也知道， 你有很多事要忙。

source: <25>{#f/0}* out here, you've got food, drink, friends...
zh_cn: <25>{#f/0}* 在这里，你已经有了 美食，饮料，朋友...
zh_tw: <25>{#f/0}* 在這裡，你已經有了 美食，飲料，朋友...

source: <25>{#f/2}* would staying with us really be so bad?
zh_cn: <25>{#f/2}* 为什么就不能和我们 待在一起呢？
zh_tw: <25>{#f/2}* 為什麼就不能和我們 待在一起呢？

source: <25>{#f/3}* ... i also know you've got a lot on your mind.
zh_cn: <25>{#f/3}* ...我也知道， 你有很多烦心事。
zh_tw: <25>{#f/3}* ...我也知道， 你有很多煩心事。

source: <25>{#f/0}* but whatever you may've done...
zh_cn: <25>{#f/0}* 但不管你做过什么事...
zh_tw: <25>{#f/0}* 但不管你做過什麼事...

source: <25>* is getting out of here really worth all that trouble?
zh_cn: <25>* 离开这里真的需要这么 大费周章吗？
zh_tw: <25>* 離開這裡真的需要這麼 大費周章嗎？

source: <25>{#f/3}* lemme tell you a story.
zh_cn: <25>{#f/3}* 给你讲个故事吧。
zh_tw: <25>{#f/3}* 給你講個故事吧。

source: <25>{#f/0}* so, i'm a royal sentry, right?
zh_cn: <25>{#f/0}* 你知道我是皇家哨兵， 对吧？
zh_tw: <25>{#f/0}* 你知道我是皇家哨兵， 對吧？

source: <25>{#f/0}* my job is to sit out there and watch for humans.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我的工作就是坐在外面， 监视人类。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我的工作就是坐在外面， 監視人類。

source: <25>{#f/3}* though, i'm sure you've realized by now...
zh_cn: <25>{#f/3}* 不过，我相信你现在 应该已经意识到了...
zh_tw: <25>{#f/3}* 不過，我相信你現在 應該已經意識到了...

source: <25>{#f/2}* i actually took the job so i could PROTECT you guys instead.
zh_cn: <25>{#f/2}* 我揽下这个工作， 实际上是为了保护 你们这帮人。
zh_tw: <25>{#f/2}* 我攬下這個工作， 實際上是為了保護 你們這幫人。

source: <25>{#f/3}* i'd worry about someone finding out, but... y'know.
zh_cn: <25>{#f/3}* 我担心过事情败露， 但是... 你懂的。
zh_tw: <25>{#f/3}* 我擔心過事情敗露， 但是... 你懂的。

source: <25>{#f/0}* not many people around these days who'd care.
zh_cn: <25>{#f/0}* 这年头， 还能有多少人在乎呢。
zh_tw: <25>{#f/0}* 這年頭， 還能有多少人在乎呢。

source: <25>{#f/4}* shh, don't tell undyne i said that. * she wouldn't like it.
zh_cn: <25>{#f/4}* 嘘，你别跟undyne说 是我说的。 * 她可不喜欢听这些。
zh_tw: <25>{#f/4}* 噓，你別跟undyne說 是我說的。 * 她可不喜歡聽這些。

source: <25>{#f/0}* ... ironic, isn't it?
zh_cn: <25>{#f/0}* ...很讽刺，是吗？
zh_tw: <25>{#f/0}* ...很諷刺，是嗎？

source: <25>{#f/0}* anyway, i've got this super boring job, right?
zh_cn: <25>{#f/0}* 总之，这份工作 超级无聊，对吧？
zh_tw: <25>{#f/0}* 總之，這份工作 超級無聊，對吧？

source: <25>{#f/0}* fortunately, there's a little place near the edge of starton.
zh_cn: <25>{#f/0}* 幸运的是，在星港深处， 有一个不大点的地方。
zh_tw: <25>{#f/0}* 幸運的是，在星港深處， 有一個不大點的地方。

source: <25>{#f/0}* and at the end of the bridge to this place lies a big ol' door.
zh_cn: <25>{#f/0}* 在通往这地方的桥的尽头 有一扇老旧的大门。
zh_tw: <25>{#f/0}* 在通往這地方的橋的盡頭 有一扇老舊的大門。

source: <25>{#f/4}* now this door was PERFECT for practicing knock knock jokes.
zh_cn: <25>{#f/4}* 现在这扇大门， 是练习敲门笑话的 最佳场所。
zh_tw: <25>{#f/4}* 現在這扇大門， 是練習敲門笑話的 最佳場所。

source: <25>{#f/0}* one day, i'm knockin' em out like usual...
zh_cn: <25>{#f/0}* 有一天， 我就像往常一样敲着门...
zh_tw: <25>{#f/0}* 有一天， 我就像往常一樣敲著門...

source: <25>{#f/0}* and i knock on the door and say "knock knock." * like usual.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我敲了敲那扇门，然后 说：“敲门，咚咚咚。” * 一如既往。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我敲了敲那扇門，然後 說：「敲門，咚咚咚。」 * 一如既往。

source: <25>{#f/0}* but then, from the other side...
zh_cn: <25>{#f/0}* 但突然，在门后面...
zh_tw: <25>{#f/0}* 但突然，在門後面...

source: <25>{#f/3}* i hear a woman's voice.
zh_cn: <25>{#f/3}* 传来了一个女人的声音。
zh_tw: <25>{#f/3}* 傳來了一個女人的聲音。

source: <32>{#p/soriel}* "Who is there?"
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “是谁？”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「是誰？」

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* naturally, i respond.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 自然而然， 我就接了下去。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 自然而然， 我就接了下去。

source: <25>{#f/2}* "water."
zh_cn: <25>{#f/2}* “大佬。”
zh_tw: <25>{#f/2}* 「蝦米。」ゐ

source: <32>{#p/soriel}* "Water who?"
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “哪个大佬？”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「哪個蝦米？」ゐ

source: <25>{#p/sans}{#f/4}* "water you doing all the way out here?"
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/4}* “大佬远跑这里来 干什么呢？”
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/4}* 「大老遠跑來這塊 是咧做蝦米？」ゐ

source: <25>{#f/0}* and she just LOSES it.
zh_cn: <25>{#f/0}* 然后她就大笑了起来。
zh_tw: <25>{#f/0}* 然後她就大笑了起來。

source: <25>* like it's the first joke she's heard in a hundred years.
zh_cn: <25>* 好像她有一百年 没听过这么好笑的 笑话了一样。
zh_tw: <25>* 好像她有一百年 沒聽過這麼好笑的 笑話了一樣。

source: <25>{#f/2}* so, naturally, i tell her some more.
zh_cn: <25>{#f/2}* 所以，自然而然， 我就继续讲了好多笑话。
zh_tw: <25>{#f/2}* 所以，自然而然， 我就繼續講了好多笑話。

source: <25>{#f/0}* after about a half dozen or so, SHE knocks and says...
zh_cn: <25>{#f/0}* 接着， 在我讲了十几个之后， 她就先起了头...
zh_tw: <25>{#f/0}* 接著， 在我講了十幾個之後， 她就先起了頭...

source: <32>{#p/soriel}* "Knock knock!"
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “敲门，咚咚咚！”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「敲門，咚咚咚！」

source: <25>{#p/sans}* i say "who's there?"
zh_cn: <25>{#p/sans}* 我说：“是谁？”
zh_tw: <25>{#p/sans}* 我說：「是誰？」

source: <32>{#p/soriel}* "You."
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “咪。”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「咪。」

source: <25>{#p/sans}* "you who?"
zh_cn: <25>{#p/sans}* “什么咪？”
zh_tw: <25>{#p/sans}* 「什麼咪？」

source: <32>{#p/soriel}* "I'm not a dog, mister!"
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “哎呀，我才不是什么 ‘小猫咪’！”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「哎呀，我才不是什麼 『小貓咪』！」

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* ... heh.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* ...嘿。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* ...嘿。

source: <25>{#f/2}* needless to say, this woman knew her stuff.
zh_cn: <25>{#f/2}* 不用多说， 这个女人真的很懂笑话。
zh_tw: <25>{#f/2}* 不用多說， 這個女人真的很懂笑話。

source: <25>{#f/0}* we kept going for a while, but eventually, she had to go.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我们就这么讲了一阵子， 但最后，她必须得走了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我們就這麼講了一陣子， 但最後，她必須得走了。

source: <25>{#f/0}* the next day, though...
zh_cn: <25>{#f/0}* 不过，第二天...
zh_tw: <25>{#f/0}* 不過，第二天...

source: <25>* she was waiting for me when i returned.
zh_cn: <25>* 等我回去找她的时候， 她在那里等着我。
zh_tw: <25>* 等我回去找她的時候， 她在那裡等著我。

source: <25>{#f/3}* ... and boy did she have a lot to say.
zh_cn: <25>{#f/3}* ...你知道吗， 她对我说了好多好多。
zh_tw: <25>{#f/3}* ...你知道嗎， 她對我說了好多好多。

source: <32>{#p/soriel}* "... I just felt it was the right thing to do..."
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “我希望我做的事情 是对的...”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「我希望我做的事情 是對的...」

source: <32>{#p/soriel}* "... I have to protect them..."
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “...我必须保护 那孩子...”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「...我必須保護 那孩子...」

source: <32>{#p/soriel}* "... it'll never be like it was before..."
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “...不能再像之前 那样了...”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「...不能再像之前 那樣了...」

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* turns out, there was more to this woman than meets the ear.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 事实证明， 这个女人远没有听上去 那么简单。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 事實證明， 這個女人遠沒有聽上去 那麼簡單。

source: <25>{#f/0}* oh, and she also had a ton of weird stuff to say about asgore.
zh_cn: <25>{#f/0}* 哦，她还说了一大堆 关于asgore的 奇怪的事情。
zh_tw: <25>{#f/0}* 喔，她還說了一大堆 關於asgore的 奇怪的事情。

source: <25>{#f/3}* i'll spare you on the details, but let's just say...
zh_cn: <25>{#f/3}* 细节就不跟你赘述了， 但我就这么跟你说吧...
zh_tw: <25>{#f/3}* 細節就不跟你贅述了， 但我就這麼跟你說吧...

source: <25>{#f/2}* isolation can really screw with a person's world view.
zh_cn: <25>{#f/2}* 隔阂真的会轻易改变 一个人的世界观。
zh_tw: <25>{#f/2}* 隔閡真的會輕易改變 一個人的世界觀。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* shoot, i forgot to order something, huh?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 哎呀，我忘了点菜了， 是吧？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 哎呀，我忘了點菜了， 是吧？

source: <25>{#f/3}* i'll be right back.
zh_cn: <25>{#f/3}* 我马上回来。
zh_tw: <25>{#f/3}* 我馬上回來。

source: <32>{#p/basic}* Truly, there is no experience like waiting for food.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 实话说， 没有比期待美食上桌 更好的体验了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 實話說， 沒有比期待美食上桌 更好的體驗了。

source: <32>{#p/basic}* You know...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你知道吗...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你知道嗎...

source: <32>{#p/basic}* I would've said more to her back there, but at the same time...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我当时本来想和她多说几句的， 但我转念一想...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我當時本來想和她多說幾句的， 但我轉念一想...

source: <32>{#p/basic}* ... would it really have made any difference?
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...就算多说了， 能有什么别的作用吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...就算多說了， 能有什麼別的作用嗎？

source: <25>{#p/sans}* look at that, you even brought a drink.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 你看， 你甚至带了杯喝的过来。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 你看， 你甚至帶了杯喝的過來。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* don't worry. * i already had mine at the counter.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 不用担心我。 * 我已经在柜台那边喝过了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 不用擔心我。 * 我已經在櫃檯那邊喝過了。

source: <25>{#p/sans}* now we're talking.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 我们继续聊。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 我們繼續聊。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* don't worry. * i already had my food at the counter.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 不用担心我。 * 我已经在柜台那边 吃过东西了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 不用擔心我。 * 我已經在櫃檯那邊 吃過東西了。

source: <25>{#f/0}* anyway, like i was saying...
zh_cn: <25>{#f/0}* 总之，就像我说的...
zh_tw: <25>{#f/0}* 總之，就像我說的...

source: <25>{#f/3}* this woman was under a lot of stress.
zh_cn: <25>{#f/3}* 这个女人承受了 很大的压力。
zh_tw: <25>{#f/3}* 這個女人承受了 很大的壓力。

source: <25>{#f/0}* so i asked her...
zh_cn: <25>{#f/0}* 所以我问她...
zh_tw: <25>{#f/0}* 所以我問她...

source: <25>{#f/2}* "wanna know what a skeleton does to pass the time?"
zh_cn: <25>{#f/2}* “想知道骷髅是怎么 打发时间的吗？”
zh_tw: <25>{#f/2}* 「想知道骷髏是怎麼 打發時間的嗎？」

source: <32>{#p/soriel}* "What do they do?"
zh_cn: <32>{#p/soriel}* “怎么打发的？”
zh_tw: <32>{#p/soriel}* 「怎麼打發的？」

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* i then proceeded to play a tune on my trombone.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 然后我拿起长号 吹了一段骨乐。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 然後我拿起長號 吹了一段骨樂。

source: <25>{#f/4}* her being her, she INSTANTLY got the joke.
zh_cn: <25>{#f/4}* 该说不愧是她， 很快就理解了我的笑话。
zh_tw: <25>{#f/4}* 該說不愧是她， 很快就理解了我的笑話。

source: <25>{#f/0}* ... that night ended up being the best we'd ever have.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...那天晚上是我们 有史以来过得最 开心的一晚。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...那天晚上是我們 有史以來過得最 開心的一晚。

source: <25>{#f/0}* fast-forward to today, and well...
zh_cn: <25>{#f/0}* 然后时间就这样过去， 看看现在吧...
zh_tw: <25>{#f/0}* 然後時間就這樣過去， 看看現在吧...

source: <25>{#f/2}* i've mostly just been watching over you.
zh_cn: <25>{#f/2}* 我把大部分时间都 花在照顾你上了。
zh_tw: <25>{#f/2}* 我把大部分時間都 花在照顧你上了。

source: <25>{#f/0}* but hey, i'd say i'm doing a pretty good job, wouldn't you?
zh_cn: <25>{#f/0}* 但是，嘿， 该说不说，我做得不错吧？
zh_tw: <25>{#f/0}* 但是，嘿， 該說不說，我做得不錯吧？

source: <25>{#f/3}* i mean, look at yourself...
zh_cn: <25>{#f/3}* 我是说， 看看你自己吧...
zh_tw: <25>{#f/3}* 我是說， 看看你自己吧...

source: <25>{#f/0}* you haven't died a single time.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你连一次都没死过呢。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你連一次都沒死過呢。

source: <25>{#f/0}* hey, what's that look supposed to mean?
zh_cn: <25>{#f/0}* 嘿， 你那表情是什么意思？
zh_tw: <25>{#f/0}* 嘿， 你那表情是什麼意思？

source: <25>{#f/2}* am i wrong...?
zh_cn: <25>{#f/2}* 难道我说错了吗...？
zh_tw: <25>{#f/2}* 難道我說錯了嗎...？

source: <25>{#f/2}* heh. * chalk it up to my great skills.
zh_cn: <25>{#f/2}* 嘿。 * 该说都是我的功劳吧。
zh_tw: <25>{#f/2}* 嘿。 * 該說都是我的功勞吧。

source: <25>{#f/2}* heh. * i doubt you've even got a scratch on you.
zh_cn: <25>{#f/2}* 嘿。 * 我敢说你身上 一点小伤口都没有。
zh_tw: <25>{#f/2}* 嘿。 * 我敢說你身上 一點小傷口都沒有。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* heh.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 嘿。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 嘿。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* well, enjoy the food, and... i hope you learned something.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 总之，好好吃饭吧... 也希望你都能理解 我说的话。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 總之，好好吃飯吧... 也希望你都能理解 我說的話。

source: <25>{#f/3}* just remember, we're all rootin' for ya, bud.
zh_cn: <25>{#f/3}* 记住， 我们都支持你，孩子。
zh_tw: <25>{#f/3}* 記住， 我們都支援你，孩子。

source: <25>{#f/0}* ... regardless of who you could've saved.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...这无关乎你都 拯救过谁。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...這無關乎你都 拯救過誰。

source: <25>{#f/2}* ... even undyne's probably on your side by now.
zh_cn: <25>{#f/2}* ...甚至undyne现在 都站在你这边了。
zh_tw: <25>{#f/2}* ...甚至undyne現在 都站在你這邊了。

source: <25>{#f/0}* ... regardless of what you've done.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...这无关乎你做过 什么事情。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...這無關乎你做過 什麼事情。

source: <25>{#f/0}* ... well, most of us, anyway.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...好吧，至少是， 我们中的大多数人。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...好吧，至少是， 我們中的大多數人。

source: <32>{#p/basic}* Hey there... * Noticed you were here...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 欢迎呀... * 看到你啦...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 歡迎呀... * 看到你啦...ゑ

source: <32>{#p/basic}* I'm Onionsan! * Onionsan, y'hear!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我是Onionsan！ * 听到没，Onionsan！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我是Onionsan！ * 聽到沒，Onionsan！ゑ

source: <32>{#p/basic}* You two, don't look like you're up to any good...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你俩... 看着不像是好人...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你倆... 看著不像是好人...ゑ

source: <32>{#p/basic}* You, look like you've traveled a long way to get here...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 哎呀... 你肯定经历了长途跋涉 才到这里...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 哎呀... 你肯定經歷了長途跋涉 才到這裡...ゑ

source: <32>{#p/basic}* Good thing, the rec center people will always forgive us! * It's my Big Favorite.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 别担心！ 在休闲回廊，人们都很大度！ * 我爱死这里了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 別擔心！ 在休閒迴廊，人們都很大度！ * 我愛死這裡了。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Good thing, people like us are who the rec center is for! * It's my Big Favorite.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 别担心！休闲回廊，就是专为 我们这些旅者服务的！ * 我爱死这里了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 別擔心！休閒迴廊，就是專為 我們這些旅者服務的！ * 我愛死這裡了。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Though... * I'm too wide to fit inside...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 可惜... * 我太大了，进不去呐...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 可惜... * 我太大了，進不去吶...ゑ

source: <32>{#p/basic}* Outer space makes onions grow Super Duper Fast.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 太空无拘无束， 洋葱的成长也无拘无束了...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 太空無拘無束， 洋蔥的成長也無拘無束了...ゑ

source: <32>{#p/basic}* But I'll find a path to betterment soon, y'hear!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不过，这都不是事儿！ * 很快，情况就会好转了！ 你听到没！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不過，這都不是事兒！ * 很快，情況就會好轉了！ 你聽到沒！ゑ

source: <32>{#p/basic}* They're, gonna break the force field real good, y'hear!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 他们会打破力场的， 你听到没！ * 真是太棒啦！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 他們會打破力場的， 你聽到沒！ * 真是太棒啦！ゑ

source: <32>{#p/basic}* But I'll find a home soon, y'hear!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不过，这都不是事儿！ * 很快，我就有家了，你听到没！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不過，這都不是事兒！ * 很快，我就有家了，你聽到沒！ゑ

source: <32>{#p/basic}* And then... * I'll venture out... * To the cosmos...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 力场一破... * 我就能在漫漫宇宙... * 四处畅游了...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 力場一破... * 我就能在漫漫宇宙... * 四處暢遊了...ゑ

source: <32>{*}{#p/basic}* We're all gonna be freeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee{^999}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 自由要来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ゑ{^999}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 自由要來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ゑ{^999}
